,אני אוהב לאהוב
;אני אוהב להיות מאוהב
לא אכפת לי
;מה זה עושה לי
,שירו, אני אוהב לאהוב
;אני אוהב להיות מאוהב
לא אכפת לי
;מה זה עושה לי
:תורגם על-ידי
thebarak - lala123 - אבי דניאלי
Extreme מצוות
סונכרן לגירסה זו ע"י
Donkey Cr3w מצוות ofman10
הורד מהאתר
WWw.Torec.Net
,אני אוהב לאהוב
;אני אוהב להיות מאוהב
לא אכפת לי
;מה זה עושה לי
;לעולם לא נדבר יותר
.איך שאני אוהב להיות מאוהב
?אוכל לעזור לך
.לא
.תודה. תודה רבה
.אני סתם מציץ
.תודה. -אז, תן לי לנחש
?ערב גדול יהיה הלילה
?כן. -כן
כן, למעשה, הכי גדול
.שהיה אי פעם
.באמת? -כן
?בשלישייה
?סלחי לי-
.אני צוחקת
התרגום הצרפתי
"?ל"מי זה הבחור הזה
?אז, אתה מחפש משהו לבחורה שלך
?ובכן, היא לא סתם בחורה, בסדר
,היא...הכי יפה ומדהימה
...ומשגעת ו
ובכן, מכל בחורה אחרת
.שפגשתי אי פעם
בסדר. אם יהיו לך
.שאלות, שמי הוא קלייר
.בסדר. למעשה, כן
?האם יש את זה בצבע אדום
,אני יכולה לבדוק. -בנוסף
?קלייר, יש מידה גדולה יותר
.הרבה יותר גדולה
.לא
?היי. היא בפנים
.כן, היא בפנים. -יופי
?איך אני נראה
אני יכול לראות לך
.את הביצים
.אתה משוגע? בוא הנה
.הנה. למעלה
?מה קרה לך? -מה
?זה? זה הרעיון הגדול
.כן. כן. היא תאהב את זה
.היא תשנא את זה
.היא תאהב את זה-
.לא, היא תשנא את זה
.תאהב-
לא, היא תשנא את זה יותר ממה שאני
.שונא את זה, ואני ממש שונא את זה
אתה יודע מה הבעיה
...שלך, טד? אתה פשוט
אתה לא מבין
.מהי אהבת אמת
?ואתה מבין
אני מבין שמחכה לי
.שם בחורה שאני אוהב
?ואתה יודע מה
.היא גם אוהבת אותי
אני עדיין יכול
.לראות את הביצים שלך
אוכל להגיש לך משקה
?בזמן שאת מחכה לחבר שלך
,אם יש לך מזל
.אתה עושה זאת פעם אחת
ובכן, אני רוצה שהפעם שלי
.תהיה בלתי נשכחת
אני רוצה שהערב יהיה סיפור שאני
.וונסה נספר לנכדים שלנו
?סיימת עם שמן התינוקות
.כן. זהו זה
גם שם. סבן
.את השרירים האלה
.אני אהרוג אותך. -תודה, חבר
?מה המצב, בנות
הנה לך, יפיפייה. הבאתי לך
.כמה סי-ריישנס על חשבון הבית
?מה הבאת
מצטער. בסיירת
.מחייבים לדבר ככה
?אתה משרת בסיירת
זה לא משהו שאני
.מורשה לדבר עליו
.אנדרסון, אני מוכר מכוניות
.לסגור עסקאות זו העבודה שלי
תאמין לי, זה לא קרוב לסגירת
.עסקה. -תן לי את הטבעת, טד
לא. אני לא יכול
.לתת לך לעשות את זה
.תן לי את הטבעת! -לא
.תן לי את הטבעת, עכשיו! -לא
!תן לי את הטבעת
תן לי את הטבעת! אני רק רוצה את
!הטבעת! אני חייב להציע לה
!תזהר על הכנפיים
.לא אשקר לך, ונסה
...מבצעים מיוחדים
.זה משחק קטלני
אבל כפי שאדם אמיץ
,מאוד אמר פעם
"בחיים צריך לנסות או כלום"
?את יודעת מי היה האדם האמיץ
.הגיבורה האישית שלי, הלן קלר
.הלן קלר
סלחי לי, ונסה. נראה לי
.ששולחן 16 מבקש תוספת שיני-שום
גבירותיי ורבותיי, אבקש
.את תשומת-לבכם
.אני הוא קופידון, אל האהבה
!אלוהים
!צלף! צלף! יש לנו כאן צלף
!להתכופף! כולם להתכופף
!להתכופף! להתכופף
!אנדרסון
?את מכירה את הפושטק הזה
.הוא החבר שלי
.לא ידעתי שיש לך חבר
!אנדרסון, קום! קום
!יכולת לההרג
...ונסה, אני
.כתבתי לך שיר
.אני קופידון, אל האהבה"
.אני מגיע מהשמיים מעלה מעלה"
.זורע אהבה בכל מי שפוגע בו המבט שלי"
"עכשיו מצאתי אהבה גם בשבילי"
.מתרומם
,ולכן אכרע על ברכי"
"?כדי לשאול, ונסה, האם תינשאי לי
?ונסה
...אלוהים, היא
?נסי
הפסקתי לחשוב על הזמנים
,הרעים שהיו לי
.זה מדביק לי חיוך על הפנים
.מתבטל בלי דבר לעשות
למה השמש תמיד שוקעת
?כשאני עצוב
.זה בטוח בגללך
כשלגמתי לראשונה
משקה חריף
,ראיתי את מלאך המוות
.מרחף מעלינו
עם החיוך שהיה על
.פניי, פשוט בכיתי
איך קורה שאדם מבוגר
?צוחק בפניו של מלאך המוות
.זה בטוח בגללך
?היי, אתה רעב
?סיפרתי לך מה היה הריח שלה
.מה? -אגלי טל
.היא הייתה מושלמת
.אף אחד לא מושלם-
אתה יודע שלרוב האנשים
?יש ברכיים מקומטות
שלה היו חלקות בצורה
.מושלמת. כמו כדורי ביליארד
אתה יודע איך נהגתי
?לקרוא להן? -איך
.ברכיי כדורי ביליארד
?אתה יודע מה יכול להיות כיף-
לא לדבר על
.החברה המתה שלך
.אני עדיין רואה אותה לפעמים
.כאן? -שכח מזה
,אתה יודע, אשמח לשכוח מזה
.אנדרסון. אני באמת אשמח
.אבל אתה לא מפסיק לדבר על זה
היא כבר מתה כפליים מהזמן
.שהכרת אותה. תתגבר על זה
?"אני מצטער, "תתגבר על זה
.כן-
?איך אתה מתגבר על שלמות
.אתה מביט סביב
אולי יש עוד מישהי
.מושלמת מסביב
.הנה לכם
.אל תדבר אליו ככה
!תאכל את הספגטי הארור שלך-
בדיוק על זה
.דיבר המטפל
אנחנו מבזבזים את כספינו
.על המטפל הזה
.אני לא מאמינה לך
.מי רצה לבוא לכאן? לא אני
.אני מצטערת כל-כך
?מה בדיוק עשית כרגע
?מה עשית
.מרוצה? הבטתי סביב
,אני רק אומר
אל תזרוק את כל חייך
.בגלל שהרגת את חברה שלך
ארוסה. -טכנית, היא
."מעולם לא אמרה "כן
בכל מקרה, אני לא יודע
אם תמצא עוד מישהי
שהתחת שלה מריח כמו
,סוכרייה או מה שזה לא יהיה
אבל אני יודע שלא תמצא
.אלא אם תנסה
?זה הקטע? זה הקטע
?אתה רוצה שאנסה
.פעם אחת. זה כל מה שאני אומר
פעם אחת. אני מנסה ואתה יורד מהגב
.שלי. -אני נותן את המילה שלי
.בסדר
.בסדר, טד. אנסה. אנסה
היי, חבר'ה. אוכל
? להביא לכם משהו נוסף
.על זה אני מדבר
.עלה חזרה על הסוס
יש עוד משהו
?שאוכל להביא לכם
?תתחתני איתי
?סליחה
.סטיוארט, אתה מגזים... בסדר
?חזירים? 3 חזירונים
- אמש -
?כלי מיתר? חזירונים
!השגחה-עליונה
.אלוהים! כמו מכונה
.אלוהים, הייתם כל-כך מהירים
.זה היה נהדר-
בסדר, התור שלי
.והפעם משהו ממש טוב
.לכן שימו לב היטב
.בייחוד את, אהובתי
.תני לי את ידך הקטנה
?זה לא הדבר הכי חמוד שיש
.היי, אני מוחה-
?לא מאוחר כבר, חבר'ה
?מה קרה, סינדרלה
?את לא תהפכי לדלעת, נכון
אני יודע ללחוץ על הכפתורים
?שלה, או מה
.אני לוחץ על הכפתורים שלך
.מותק, תציג את החידה שלך
.אני צריכה לקום מחר מוקדם
.אין בעיה, קפטן
חכי. אני לא יכול
...לעשות את זה בלי
.הנה זה בא
.בואו נתחיל. האחרון
.ארבע מלים. מלה ראשונה
.ארבע מלים. מלה ראשונה-
.אני...אני... -שזם
!ווילאם! ווילאם
!קצר יותר. ווילי. וויל
.וויל. -וויל, בסדר
("וויל באנגלית- "האם)
..מילה שנייה. נשמע כמו
...מילה שנייה. נשמע כמו-
?טיל. מגף. נעל? -נעל
.אתה
.מילה רביעית
?אני, זה שוב אני...אני? -אני
.זה "אני". בסדר
?האם אתה "פיפס" אותי-
.היי, חבר. יש כאן נשים
בסדר, זה פשוט
,טעם רע, סטיוארט
.אלוהים אדירים. -מצטער
בסדר. "האם את
?"פיפס אותי
.מלה שלישית
.מתהלך בהנאה
,תתחתני? -סטיוארט
.הוא מציע לה
?קייטי, האם תתחתני איתי
!"כן! כן! היא אומרת "כן
!מותק? -קייטי
!קייטי
,ברצינות, קטרין
את יודעת כמה מביך זה
?היה בשבילי, אמש
לא אמרתי לא, אמא. רק אמרתי
.שאני צריכה עוד זמן לחשוב על זה
?על מה יש לחשוב
הבחור הזה הוא מציאה והוא
.משוגע עליך, אלוהים יודע למה
?רק תגידי לי, מה את רוצה
.בגלל שוויליאם הוא מושלם
דבר ראשון, אני חושבת שהוא
.מיישר-השיניים הכי מושך שראיתי מימיי
.והוא רומנטי להפליא
,אמא, אני יודעת שהוא מושלם
.אני פשוט צריכה עוד זמן
?אתה מוכן לדבר איתה, סטיוארט
...לא שאני רוצה להחמיא לעצמי, אבל
וויליאם מזכיר לי את
.עצמי כשהייתי צעיר יותר
?את מקשיבה לאביך
.הוא לא אבי
האיש הזה הוא הרבה יותר אבא
.בשבילך מאשר אביך האמיתי
.ינוח בשלום על משכבו
אבא לא מת. -הוא מת
.בשבילי, הבן זונה
!אל תדברי אל אבא ככה
!אל תרימי את הקול שלך עליי-
.את נהיית רגשנית, לואיס
!אני לא נהיית רגשנית-
בסדר. אני עוזבת את
,הבית בעוד 5 דקות
,ואם את רוצה להגיע לאוטובוס הזה
.אני מציעה שתיקחי את עצמך בידיים
לפעמים אני תוהה
.אם את עדיין אוהבת אותו
?את מי
?אבא. -השתגעת
?התחלקת על השכל
.בטוח אהבת אותו פעם
מותק, הייתי בת 18 כשפגשתי את
,אביך והייתי טיפשה כמו קיר
?מה ידעתי על אהבה
...כל מה שידעתי היה
הוא היה הבחור החתיך
.ביותר שראיתי מעודי
.הוא היה נראה כמו פנתר
.פנתר מין
.נשמע לי כמו אהבה
טוב, קיים הבדל גדול בין אהבה לבין תשוקה
.למין חסר רגש ובעל אופי חייתי
?ובין מה יש לך עם סטיוארט
מה שיש לי עם סטיוארט זה
.מה שאני רוצה שיהיה לך ולווילאם
.זוגיות יציבה ובוגרת
?אבל את מאושרת-
.ברור שאני מאושרת
.אני מאושרת מאוד
.מאוד מאושרת
.לא, לא. מאושרת מאוד
.מאושרת מאוד
אני חייבת ללכת, האוטובוס
.כאן. -בסדר
.מאושרת מאוד
הנה היא. הנה הילדה
!היפה שלי
.היי! דבר חלש
,אוכל את הראש שלך! אקרע אותו
,אדחוף אותו לתחת שלך
אשים אותו בפה שלך, אצחצח איתו
!את השיניים שלי ואז אוכל אותו
!אוכל אותו. -סמיטי
.לא סיימתי
!אוכל אותו
?אבא. -מה
.תתנצל בפניו. -בחייך
.ברצינות, אבא
.זה היה מרושע. עכשיו
.תעשה את זה עכשיו, אבא
.דייב, אני מצטער
סמיטי, אני עובד כאן
.על הערעור שלי
.אני יודע. אני יודע
.אני מצטער
רואה? בגלל זה אני אוהב
.אותך כל-כך, מותק
יש לך את הלב
.הטוב של אימך
?מה קרה
לא, כלום. וויליאם
.הציע לי להתחתן איתו
.אבל זה טוב
?זה מה שרצית, לא
.כן
.לא
.אבא, אני לא יודעת
...אני פשוט
כלומר, איך אתה יכול לדעת
?שמצאת את האדם הנכון
.פשוט הקשיבי לליבך, מותק
.את תדעי
את יודעת מה אני עושה
?כשאני מרגיש עצוב
כן. אתה שותה
.יין-אסלות מתוצרת ביתית
!לא
ובכן, כן. אבל, בנוסף אני
.כותב ביומן הכרת התודה שלי
ובכל יום, אני רושם את הדברים
,שעליהם אני חייב לומר תודה
.כמו עלייך ועל אמך
.הנה
.25‏ בדצמבר, חג המולד"
אני מודה על כך שמישהו דקר"
".את המזדיין הזה רודריגז
.אבא
."אומר "כן
!כן
זאת אומרת, אנחנו מסתדרים
?מעולה, נכון
הוא כל-כך מצחיק. הוא
.מפיל אותי מצחוק
.אומר כן
.זה נהדר
?נכון, מטדור
.אני חושב שוויליאם חרא
.באמת? -כן
אבל הוא כמו חרא
.שמעליו יש חתיכת ממתק
הנישואים לא נמצאים בדם
.שלנו. אנחנו אנשי קרקס
צוענים שנודדים מעיר אחת
.לשנייה בדרך הנמשכת
אתם עובדים במסעדה
.מאז שאני מכירה אתכם
.לא כאן, קייטי. לא כאן
.רבותיי, הביטו
?היי, חבר'ה. רוצים עוד משהו
?תתחתני איתי
?סליחה
?תתחתני איתי-
.ברצינות
תחשבי על זה. מה יכול
להיות יותר רומנטי מאשר
לשים פס על הכל ולברוח
,עם בחור נאה
וזר, ובעל שיער שחור
?שפגשת הרגע במסעדה
.אני מצטער
.הוא אכל הרבה מהסירופ
בסדר. -בסדר, הוא
?אכל הרבה מהסירופ
.בסדר, אתחתן איתך
?מה
.כן. כן
!אתחתן איתך
?ג'יין! ג'יין! תמלאי את מקומי
?לאן את הולכת
!אני מתחתנת! עם הבחור הזה
!קדימה. קדימה
.עוף מכאן. אשלם את החשבון
.אנדרסון
.קייטי. -קייטי. היי
.שתי נשיקות
.סמי-טריילר. תראי את זה
תקע את הזרוע
!הזו בתחת שלך
אני יכולה לשאול
.אותך שאלה? -כן. כן
אז, בעוד כמה שנים מעכשיו, כשנחגוג
,את יום הנישואים ה-37 שלנו
ואחד מהחברים שלנו ישאל אותנו
,על הפגישה הראשונה שלנו
?זה מה שנספר
.אני מניח שכן. כן. בסדר
.ואז אספר על הקטע המצחיק
?איזה קטע מצחיק
,שאחרי שדיברנו על זה
.אתה דרכת על קקי של כלב
.דרכתי על קקי של כלב! -כן
?למה לא הזהרת אותי
.יכולת להזהיר אותי
.אבל זה היה הורס את הסיפור
?...אוכל לשאול את ה
!אלוהים! תעיף את זה
.בסדר. זהירות. זהירות
.מעולם לא הייתי כאן למעלה
כן. זה מקום מגניב, אם
.רוצים למצוא מקרר ישן מלא בקיא
.אני חיפשתי אחד כזה
כן? ובכן, אני חושב שזה
...יום ה"שניים במחיר אחד", אז
.תראה מה יש לי
?טטנוס
?זה טיפשי. -מה
אתה יודע, זה. אנחנו יושבים כאן
.ומעמידים פנים שאנחנו עושים משהו
.זה פשוט טיפשי
?נכון טיפשי
כלומר, זה ברור
.שאנחנו לא נתחתן
.ברור
.זרים לא מתחתנים
.יש תרבויות בהן הם כן-
?הם מתחתנים
.אבל לא התרבות שלנו-
לא שלנו. תרבויות
.אחרות. תרבויות רחוקות מכאן
.הבושמנים במדבר הקלהארי היא אחת מדוגמאות
.גם ההורים שלי התחתנו ככה
.באמת? -באמת-
,אמא שלי בקושי הכירה את אבי
ואז היא נכנסה להריון
איתי, והם ברחו
למקום המוזר הזה
.שנקרא בית-האושר-והנישואים
.באטלנטיק סיטי
?בית האושר והנישואים
.כן
זה לא נשמע
?רומנטי להפליא
נשמע כמו מסעדה
.סינית גרועה
,כן. טוב, רק בגלל שהם התחתנו ככה
?זה לא אומר שכך אנחנו נתחתן, נכון
אתה כנראה בכלל לא היית
.רציני כששאלת
?היית
.ברור שלא
.אתה רואה. על זה אני מדברת
...כל הדבר הזה, הוא פשוט
.טיפשי
.חכי. -אני מצטערת
?חכי. חכי. מה קרה
.אני כזו מטומטמת
?את בוכה
?לא. -למה את בוכה
.אני לא בוכה
.זה באמת נראה כאילו שאת בוכה
.כן. טוב, עכשיו אני כן בוכה
?אתה מרוצה, טמבל
?את בסדר
אני לא זוכרת את הפעם
.האחרונה שעשיתי זאת
אני לא חושבת שעשיתי
.זאת אי פעם
,את רוצה ממחטה? -לא
.אני בסדר. אני מרגישה מדהים
?באמת
?למה זה ככה
את בטוחה שאת לא רוצה
.ממחטה? -לא, אני בסדר
אנדרסון, כשביקשת ממני
,להתחתן איתך
כנראה שבחרת את הבחורה
."היחידה בעולם שתאמר "כן
אני לא חושבת
?שזה צירוף מקרים. ואתה
.אני לא יודע
.אתה מאמין בגורל? -לא
,גם אני לא. אתה רואה
זה נועד לקרות
?תתחתן איתי
?אמרת כן? -כן. טוב, למה לא
אתה יודע, אני חושב שזה בדיוק
מה שאני צריך כדי
.להחזיר את חיי למסלול
זאת אומרת, למה שני
?זרים לא יכולים להתחתן
?אני לא יודע. בגלל שזה מפגר
.תראה, אתה אמרת בעצמך-
אמרת שאני צריך לצאת ולפגוש
...אנשים. נכון? אז
!כן, לפגוש
!לא להתחתן
למה אתה לא יכול לצאת איתה במשך
.כמה זמן, כמו בנאדם נורמאלי
?תראה, אל תדאג. בסדר
...זה לא שאנחנו
אתה יודע, זה לא שאנחנו
.מתחתנים היום
.דיברנו על זה, והחלטנו להאט
?אז מה השלב הבא
.היא עוברת לגור איתי-
.אני חייב ללכת
.בסדר. טוב, בהצלחה עם זה
,לא אכפת לי אם את שומעת את זה
לא אכפת לי אם אני כאן
.לבד, שר לעצמי שירים
...אין מישהו בסביבה, בסביבה
פוגש אותך בשכונה
,ההודית שבעיר
העיר שוממת, התושבים
עזבו עם תיקיהם
ועם ילדיהם. לכן אין
...רעש, רעש
אבל אני צריך להגיע
,משם אליך
יש קול חלש הבוכה בצד
.השני של הנהר מכאן
...מאוחר מדי להתקשר אליה עכשיו
ווילאם, יש לי חדשות מוזרות
.לספר לך. חדשות טובות בשבילי
.אני לא יכולה להתחתן איתך
.אסביר הכול מאוחר יותר. מצטערת
.אוהבת אותך... כידיד
.בסדר, להתראות
.רק לרגע, סגור את עינייך
אם נתפשר על משהו
.אשאר איתך
.הנהרות נראים כל-כך טוב, הלילה
אני יכולה להשאיר הודעה
?למספר 99138
.הודעה טלפונית, סמיטי
,זה מהבת שלי
.היא מתחתנת
?כן
חבל שלא תוכל להיות שם כדי
.לצעוד איתה במעבר הכלולה, בחורצ'יק
!מה זה? -אני מתחתנת
.לא, זה
.(זו דיאפרגמה (אמצעי-מניעה-
אני יודעת מה זה. לא
.לפני... בבקשה. בבקשה
.זו הדיאפרגמה שלה
!סטיוארט-
.לעזאזל! -אלוהים אדירים
?לאן את הולכת
.אמרתי לכם. אני מתחתנת-
!אמרת כן
.לא לוויליאם-
?לא לוויליאם
.השם שלו הוא אנדרסון
.פגשתי אותו לפני שעתיים
?לפני שעתיים
?איזה...מה עם ווילאם
?איזה מן שם זה אנדרסון
.תשתמשי בראש שלך, קייטי
?הוא שחור, נכון-
.אני חייבת ללכת
את לא חושבת
?שאת קצת פזיזה
.כן! זה בדיוק מה שאני
!ונחשו מה? זה מרגיש נהדר
?את מוכנה
.אלוהים-
.שלום לך, חבר
.אתה בטח אנדרסון
.לא. -מטדור
.זה ידיד שלי, מטדור
.הוא מסיע אותי
.אני אוהב את הכובע היהודי שלך
להתראות, אמא. אביא אותו
!לכאן מחר, כדי שתפגשו אותו
.אתה מצליח לראות? -לא
,זו לא בעיה. את יודעת
.זה קורה כל הזמן
?איך אתה מצליח לראות
.פשוט תהיה סבלנית
.זה יתבהר בעוד שנייה
.בסדר, תאט
?מה
.תאט-
!אלוהים! אלוהים
!אלוהים
הרגתי את הבחור הזה. הרגתי
!את הבחור הזה עם המכונית
.אלוהים, לא שוב
?אנדרסון-
?ונסה
?אנדרסון
?אני מת
.אתה רק חסר הכרה
?האם זה כואב
.לא ממש
?עכשיו זה כואב
?אתה מתחתן
לא! לא! לא! אנחנו
...לא מתחתנים. אנחנו רק
.אנחנו רק עוברים לגור ביחד
.חשבתי שאתה אוהב אותי
אני כן, ונסה. אני אוהב אותך. מעולם
.לא אהבתי מישהי אחרת מלבדך
?באמת
.כן-
.כמובן
.אז זרוק אותה
.הבטח לי, אנדרסון
.אני מבטיח
.גע בחרב-האור שלי, לוק
!גע בה
?מה זה? מה זה
.זה רק קרח-
.בסדר
.שלום
קת'י, את מוכנה
?להכיר ביננו
.דרסתי אותל עם המכונית
.זה מטדור
.מטדור
.הנה. הבאתי לך מתנה קטנה
.לא היה לי זמן לעטוף את זה
.זה דיסקמן
.זה הדיסקמן שלי
?לקחת את זה מהמגירה שלי
.כן, לקחתי
.בסדר
מטדור, תוכל לעשות
?לי טובה ענקית
.כן
תוכל אולי להפסיק למחוץ את
?הביצים שלך על השוק שלי
.בהחלט
.תודה. תודה-
.כן
.תודה-
?אתה בסדר
טוב, חשבתי שהוא היה
.גס, אבל אהיה בסדר
.כן, אני חושב... שאהיה בסדר
.מטדור
או,כן. אני
.מצטער. טוב מאוד
.בסדר
.שמור על עצמך
.כך אעשה
.הוא נראה נחמד
?זה כואב
.לא, זה בסדר-
.אתה כל כך אמיץ
...תקשיבי. תקשיבי, קייטי-
?איפה חדר השינה שלך
?חדר השינה-
כן. אני צריכה לשים
.את זה איפשהו
?מה זה
.הבגדים שלי-
?הבגדים שלך
.כן, אתה יודע, בשביל ללבוש-
.או, בגדים
נכון. חשבתי שאמרת
.שיניים". שיניים"
,ואני כזה, "שיניים
".זה דבר מוזר לארוז
בסדר, כן. מצאת
.את חדר השינה
.אז, כן... זהו חדר השינה
.זהו חדר השינה
.כנראה שהייתי צריך לנקות קצת
.טוב. טוב
אז תקשיבי, חשבתי על כל
,זה ועל כמה שזה נפלא
אבל כל זה קרה כל
כך מהר, ופחדתי
שאת חשבת שזה
.קרה מהר מדי
זה מה שעושה את
.זה לכל כך מרגש
בדיוק. בדיוק. זה מה
.שבדיוק עמדתי לומר
כי אישית, לא יכולתי
.להיות יותר נרגש
.אתה נראה מאוד מתוח
...באמת? לא, לא, לא אני
.זה מוזר. אני לא מתוח
אני פשוט מבטא שמחה
.על-ידי הזעה מדי פעם
?מי זאת ונסה
?מי-
אמרת "ונסה" בדיוק
.לפני שהתעלפת
?אמרתי
?או, זאת היא -
.לא. לא, זאת לא היא
.לא יודע מי זאת
.התמונה הזאת באה ממוסגרת
.אבל אתה בתמונה
,כן, הנה אני, שם. אני יודע
זה מכיוון שנהגתי לדגמן
.כשהייתי צעיר יותר
?באמת
.כן-
.דגמנתי לתמונות ממוסגרות
"אז כשהייתי בשלב "הבחור הרגיל
כשכבשתי את תעשיית
.הדוגמנות בתמונות הממוסגרות שלי
.זה כל כך מגניב
.כן-
- .אמא ואבא -
.הטלפון מצלצל
?שאענה
.לא, לא, לא. זאת אימי
.אתקשר אליה בחזרה
?שאגיד שלום
.זה בסדר-
.לא, באמת, זה מוזר
?כדאי שאגיד שלום, נכון
.לא, לא. זה... עניתי. עניתי
!הלו, אמא? היי. היי
?הכל כרגיל. מה שלומכם
אם היא רוצה לדבר
.איתי, אני כאן
.כן, תקשיבי
...לא. הכל... הכל
.הכל בסדר
.בסדר, מותק
.כן
,אני חייב ללכת
.אמא. אוהב אותך
.כן. אוהבת אותך
.אז נתראה מחר
.בסדר, נתראה מחר
.ביי-ביי
?מה שלום אנדרסון
.בסדר, אני מניחה
הוא אמר שיש לו
.הפתעה בשבילנו
.הוא מגיע מחר
?מה הוא עושה מחר
.(מגיע (גם: גומר
?הוא מה
.מגיע
,אני אוכל לתת לך מה שתרצה"
אני אוכל לגרום
".לליבך לפעום בחוזקה
.אני פוחדת
.תני לי את זה, ילדה קטנה
.אני רק ילדה קטנה
?אנדרסון
.רק רגע! רק רגע-
אני אוכל להיות הרוטב"
,שלו אתה משתוקק
אני אוכל לאיית את"
.מה שאינך יכול לומר
,שוקולד מתובל באהבה"
שתנהג אליך כל כך באכזריות
.מכסה את הימים והלילות שלך"
תן לי לתת לך את"
...מה שאתה אוהב
אני אוכל לגרום"
;לפיך להתייבש
,שתה אותי כמו ליקר"
.בוא וטבול את שלך יותר
הראה לי למה"
.אתה כאן, בחור
?אנדרסון? אנדרסון
.בא-
.בסדר
תקשיבי. תקשיבי, קייטי. אני חושב שאת
.באמת נהדרת. בסדר, אני באמת חושב
...אבל, אני פשוט
,לא יכול. אני לא יכול
.כי הבטחתי משהו למישהי
...ו
ואני חושב שאת מאוד"
.נהדרת"? אלוהים
מה שתרצה, אני אוכל"
.לתת לך מה שתרצה
..."מה שתרצה, אני אוכל"
.אלוהים! אני מצטער
.סליחה, סליחה
.לא, אנדרסון. זה בסדר
.תסתובב
?אז מה אימך אמרה
...או, כן. היא
חשבתי שנוכל ללכת לשם
...ולפגוש אותם לפני שאנחנו
?נתחתן
.אם את רוצה לתייג את זה
נהדר, כי אמרתי לאימי
.שנבוא לבקר אותה מחר גם
.נהדר, זה נהדר
חשבתי שנוכל לקחת אוטובוס
.עד לקרובי המשפחה שלי
אני אוהבת אוטובוסים. -זה טוב. כי
.זה אוטובוס. זה אוטובוס
.בטעם מנתה
טוב, זוהי משחת השיניים המתאימה
.לך. זאת פשוט משחת השיניים הקלאסית
!אלוהים
!זה בתוך העין שלי! זה שורף
.אני מצטער, בלעתי קצת. סליחה-
.זה מאוד שורף
.את רוצה להיכנס... לאמבטיה שם
?איפה
.כן, מפה. כן. כן, הצלחת-
אולי כדאי שאלך
.ואקנה תמיסת מלח
.לא. אני בסדר
כן, אבל אולי כדאי
,שאלך, את יודעת
להביא לך  טיפות עיניים
.או משהו כזה
.לא, באמת
אלך להביא לך
.קצת תמיסת מלח
.בסדר. בסדר. בסדר
?בסדר, תאט. מה הבעיה-
אני חושב שהיא רוצה
.לעשות איתי סקס
אני הולך להתקשר
.לשירותי החירום
אני כל כך נבוכה. אני
.מרגישה כזו מטומטמת
.אולי פשוט התחלת חזק מדי
.אלוהים-
.לפני כמה שעות היא עברה לגור איתך
,כל הבעיות שלך נפתרו
.הקשת זהרה לך מהתחת
? מה קרה
.כלום. כלום. היא נהדרת
...היא נהדרת. זה רק
?מה
?מה ונסה הייתה אומרת
.או, חבר-
רק ניסיתי להיות
?ספונטנית, את יודעת
הוא בטח חושב
.שאני פריקית
.לא. סמכי עלי
.את לא פריקית
. עזרה
.עזרה. עזרו לי
.אני חייבת לנתק. הוא הגיע
.היי
.היי. היי-
,נגמרה להם תמיסת המלח
אז הבאתי לך טיפות
.וקצת קרם פצעונים
אז את יכולה לעשות
.עם זה מה שתרצי
?איך הראש שלך
.או, סליחה
.לא, זה בסדר-
.העין שלי בסדר
?נכון, איך העין שלך
.היא בסדר
.טוב-
אני חושב שכדאי שנלך
...למיטה. אני חושב שזה הזמן
לא... אני מתכוון, לא
.הסוג הזה של מיטה
.אני מתכוון. זמן שינה
.שינה במיטה
...כי
כי אני... שהעין
...שלך והראש שלי
אם יווצר עוד איזה
,מגע פיזי
אני חושב שאחד מאיתנו
...עלול למות. לכן
...אז סוף השבוע בא והלך"
.אני מצטערת. סליחה
.זה בסדר-
.חזור לישון. אני מצטערת
אחר הצהריים של"
,יום ראשון זיכרון
,היא פשוט שכבה שם"
".ישנה ברכות על הכיסא"
?אתה כמעט מוכן
,אמרתי לאימי שנהיה שם
.בערך בעוד, חצי שעה
!היא תאהב אותך
!מלה רביעית
.אתה אוחז ידיים
...אתה עם חברים. אתה מדלג
!קוסם מארץ עוץ
!הקוסם מארץ עוץ
?צלילה? סיפורו של לגוניס
!ריקוד פלאש
!אווירון
?הוא
!היא? כשאיש אוהב אישה
!צלילי המוזיקה
!פילדלפיה
!גרון עמוק! גרון עמוק
(גם מציצה עמוקה)
.או, מצטערת
בסדר. אתה יודע
?מה? אתה יודע מה
?נכנענו. למה שלא תגיד לנו
."זה היה "חבורת כופתת התפוח
...זה לא קל. אז
.זה היה ממש טוב
.תודה. תודה. תודה
.אני מצטער... תודה
היית כל כך טוב. כן. זה
...היה קשה. חשבתי על זה
.חשבתי שזה היה הגיוני
.זה היה טוב-
...זה היה אחד קשה, אז
.כן-
ואז לפני כמה שנים, הייתי בחנות
.צעצועים ובא לי רעיון
מה אם היה קו-ייצור לחיות
.מפוחלצות עבור ילדים יהודים
.וכך נולד היהודו-קרן
.תקשיב
ברוך אתה אדוני
.אלוהינו מלך העולם
אשר קידשנו במצוותיו וציוונו
.להדליק נר של חנוכה
,טוב, אנדרסון
?מה דעתך
...אני חושב שזה מאוד
.ממוקד
.בדרך טובה, כמובן
?אז, אנדרסון, מה אתה עושה
אנדרסון בתקופת
.מעבר בין עבודות, אמא
או, הוא בתקופת מעבר
.בין עבודות? -כן
.אני מבינה
אולי תרצה לרדת
למרתף למטה
ותראה איפה סטיוארט מכין
.את כל הצעצועים שלו
?אמא, לא. למה
.כן. כן, כן -
.אני חושב שהוא יהיה מעוניין
בייחוד אם הוא
.אוהב עיניים בולטות
.למעשה, אני אוהב עיניים בולטות
.בסדר-
בוא
.אחרי, איש צעיר
סנטה לא היחיד
.עם בית-מלאכה
?מה דעתך
?מה זה
.חישוק-יהודל'ה-
.לא באמת עובד
?די כמוך, נכון, אנדרסון
.ויליאם
.חשבתי שאתם צריכים לדבר
.הייתי כאן כל הזמן
.צפיתי בכם
?מה את מוצאת באפס הזה
הוא אפילו לא יודע לעשות
.את חבורת כופתת התפוח
.תפוח. טיפש. לינג. חבורה
?זאת חבורת כופתת התפוח, בסדר
זאת חבורת כופתת
!התפוח המזדניית
ויליאם, אתה ממש, ממש
,טוב בחידון תנועות
ואף אחד לעולם לא
.יוכל לקחת את זה ממך
היו לי חיים שלמים
.מתוכננים עבורנו
,בית גדול, שלושה ילדים
?שני בנים ובת, את יודעת
.אני יודעת
.קונר, טרנר ואשלי
.אני מצטערת
.אני לא הומו
?מה
.אני חושבת שאתה צריך ללכת
.כן-
.בסדר. אני אלך
אבל המשחק עוד
.לא נגמר, סינדרלה
...כי
.אני עדיין רוקד
אתה שומע אותי? אני
.עדיין רוקד! תראו את זה
אני עדיין רוקד. מי עדיין
!רוקד? אני רוקד טיפש, כן
?שמעת את זה
.הצלחתי
אנחנו צריכים לזוז, כי אנחנו
.הולכים לפגוש את הוריו של אנדרסון
.אביא את המעילים שלנו
.בסדר-
בסדר, זה היה
.מהנה. אז, תודה
אני חושבת שהם מאוד אהבו
.אותך. באמת, אני יכולה לדעת
במיוחד אימי. אמא
.שלי אהבה אותך
?באמת
.כן, בהחלט-
כי קיבלתי את הרושם
.שהיא חושבת שאני אפס
?למה
כשהיית בשירותים, אימך אמרה
.שהיא חושבת שאני אפס
.אני חשבתי שהיית נהדר
?באמת
.כן, באמת
.אני חושב שאת גם די נהדרת
.סליחה
?את רוצה לשבת-
.בסדר. תודה
.תודה
.כמובן
?אפשר
אנדרסון, אתה חייב
.להרגיש את זה
.בסדר
אני חושב שהרגשתי
?בעיטה. אכפת לך אם אקשיב
?מתי את יולדת
.אני לא הרה-
.זאת התחנה שלי
!יורדת, יורדת, יורדת
.סלחו לי, סליחה
.סלחו לי. סלחו לי
.אני מרגישה נורא
.זאת אשמתך-
.אלוהים
!אנדרסון
!היי, קפטן! היי
?מי היפיפייה הזאת
אמא, אבא, אני רוצה
...שתכירו את קייטי
הארוסה
.הארוסה שלי-
?ארוסה
!ברכותיי
!נקניקייה! נקניקייה! בחיי
אני חושבת
.שמוניטור מסכים גם
!הכלב
?שניכנס פנימה
אני חייב לזקוף זאת
.לזכותך, קפטן. היא אפרסק
כן. אני מניח שאתה חושב
?שנהייתי שטותי מדי, מה
?למה שאחשוב כך
מכיוון שרק פגשתי את קייטי, ואנחנו
.בקושי מכירים
יש לכם את כל החיים
.להכיר
?מה אם לא אוהב את מה שאגלה
.אלו רק דיבורים מתוך לחץ-
אני זוכר בדיוק לפני שהתחתנתי, סבא
,שלך ואני הוצאנו את הכלב שלנו לטיול
והייתה לנו שיחה קטנה
.על ציפורים ודבורים
,אני אומר לך
,כשהוא סיפר לי מה שהוא סיפר לי
.הרגשתי שאני עומד ליפול
.כן
אני חושב שאני יודע די הרבה
.על הדברים האלה, אבא
כמובן שאתה יודע. כמובן
.שאתה יודע. אתה איש מבוגר
הגיע הזמן שאתחיל
.להתנהג אליך כאחד כזה
אז אני מניח שאני לא צריך
.לספר לך בשביל מה זה
יש לי את טבעת-הזין
.הזאת מימי השירות שלי בצי
.קיבלתי אותה מזונה זולה בשנחאי
...זה מאוד נחמד
.זאת טבעת נחמדה
.טבעת זין, בני
.טבעת זין. טבעת זין-
,כן. לא יודע למה
מאז שעזבתי את השירות יש לי
.בעיות בשחרור הטורפדו שלי מהר מדי
.אם אתה מבין למה אני מתכוון
.אני חושב שכן, אבא
.פליטה מוקדמת
.בסדר. בסדר-
.בן
.כן-
.אני רוצה שתיקח אותה
אני רוצה שתיקח את
.טבעת הזין שלי
.אני לא יודע מה לומר
ארוחת הערב הייתה
.נהדרת, גברת וולס
.לא, לא מסכימה לזה
.אנחנו משפחה עכשיו
.אני רוצה שתקראי לי אמא
.בסדר
אני מניחה שאנדרסון
?סיפר לך על ונסה
לא. כן. אני
.מתכוונת, הוא סיפר
.אמא
הוא באמת אהב אותה. אני
.מניחה שכולנו אהבנו אותה
חשבתי שהילדה
.הזאת היא אחת משלי
?למה הם נפרדו
.נפרדו? הם לא נפרדו
.היא מתה, מסכנה קטנה
לבה פשוט עצר בערב
.שאנדרסון הציע לה
!אלוהים
,יש כאלה שמאשימים את אנדרסון
.בגלל הדרך שבה הוא הפתיע אותה והכל
.אני אחת מהם
כשהיא מתה, זה היה כמו לקרוע
.את המשפחה הזאת לגזרים
היו לילות שבהם חשבתי
לתקוע את אקדח השירות של אבא
,בפה שלי וללחוץ על ההדק
.רק בכדי שאהיה איתה בגן עדן
גברת וולס, איני מנסה
...לקחת את מקומה של ונסה
.אל תגידי את שמה
.אחתוך אותך
.אנחנו בבית, אמא
?איפה אתן מתחבאות בנות
פשוט הייתה לנו שיחת
.בנות קטנה, אבא
?איך היה הטיול שלכם, מותק
.מאוד נחמד
.היי, מותק-
,לא יודע מה אמרת לאימי
.אך מה שזה היה, זה עבד
.היא אהבה אותך
והאמיני לי, אימי לא תמיד
.מתוקה כמו שהיא נראית
באמת? -לא, באמת. אני
.יודע שקשה להאמין
אין לך משהו שאתה
?רוצה לספר לי
.כן
.כן, יש
.את נראית מאוד נחמד הלילה
.אתה שמוק אמיתי
?אנחנו הולכים לריב בפעם הראשונה
אם כן, את חושבת שנוכל לסיים
?אותו לפני שנגיע לבית של החברים שלך
.או שזה יכול לחכות
.אני פשוט לא מבינה
למה לא סיפרת לי
?על ונסה כששאלתי
?מי זאת ונסה
.היא הייתה החברה שלי-
,ארוסתו. -בסדר, טכנית
.היא מעולם לא אמרה כן
.היא מתה
?אתה הרגת אותה
.לא
.זה לא מה שאימך אומרת
.תראי, עמדתי לספר לך
...בסדר? אבל
אבל מה? אתה
?עדיין מאוהב בה
!אתה מאוהב בבחורה מתה
!חתיכת פריק
?פריק-
פריק? אני
?הפריק? אני הפריק
איזה אדם מסכים להצעת נישואין
!מזר מוחלט? פריקית
!איזה אדם מציע? פריק
תפסיקי לקרוא לי פריק! -תפסיק
!להיות כזה, פריק שכמותך
בסדר. בסדר. לא
,אכפת מה את חושבת עליי
.פשוט תשאירי אותה מחוץ לזה
אותה? אותה? אינך יכול
!אפילו להגיד את שמה
!זה ונסה, אידיוט שכמוך
!והיא מתה! מתה, מתה, מתה
.זה היה קשה, קשה, קשה
זאת לא הפעם הראשונה"
;שאהבה עשתה ממני טיפשה
זה אפילו לא משנה, אבל"
;אתה כאן כדי לראות
;זה בא ללא הפתעות"
;פשוט השאר את האור דולק"
מה לא הייתי נותנת אם"
;יכולת לקבל את הכל
;השמש שוקעת"
המיטה היא זאת"
;שעוצרת את הנפילה
;העריסה והענף"
;בכדי שתוכל להתנחם עכשיו"
".תוכל להתנחם עכשיו"
.התפצלנו כדי לחפש אחריך
כשהייתי ילד, לא
.היו לי הרבה חברים
?אתה צוחק
.לא. זה נכון. לא יודע למה
אולי כי התעניינתי
.בדברים אחרים משאר הילדים
,אקרובאטיקה, האיש החזק
.איפור, דברים כאלה
.נכון. דברים כאלה
,אבל לא נתתי לזה להפריע לי
.כי ידעתי מה אני אוהב
?הקרקס
.הקרקס דומה מאוד לאהבה
?איך
,אם זה טוב, אם זה ממש טוב
.זה יפה ומפחיד וקסום, הכל ביחד
ואתה לא תוותר
על הקרקס רק בגלל
שלפעמים בחורה נופלת מחבל
.גבוה, ושוברת את המפרקת
. בחורות מתות
.נושא רגיש. אני מצטער
.בוקר
?בריחה מהכלא". מותק"
.לא, תודה
חשבתי שאולי תוכל
.לפתוח את זה בשבילי
?סטיוארט
.שלום, דובה קטנה
?מה לעזאזל אתה עושה כאן
?סטיוארט, מותק, אתה בסדר
.מותק
?סמית'י, מה עשית-
חשבת שאחמיץ את ההובלה של בתי הקטנה
?לרחבת הכלולות
איפה היא? -ברחה
.עם החבר האפס שלה
?היי! שתוק, בסדר, חבר
?היא אמרה לאן היא הולכת
!לא! לא יודעת. לא. לא
.תתרחק ממני. אלוהים
.היי
!היי! היי
.הכל באשמתך
!אתה הברחת אותה
...לואיס, בבקשה, את נעשית
?רגשנית
אתה צודק. אני לגמרי נהיית
.טובה בלהיות רגשנית
,ומה לעזאזל אתה מתכוון לעשות בקשר לזה
?איש קטן קטן שכמותך
.הרגעי, דובה קטנה. הרגעי
.חתיכת רכיכה קטנה-
.הרגעי, לואיס. קדימה
.בואי נמצא את התינוקת שלנו-
.בסדר. תן לי רגע להתלבש, דב גדול
.תני לי לעזור לך
?היי! מה זה
.כלום
.שמור על עצמך, מטדור
.לא נתת לי מפתח
.בסדר
אני צריכה רק לארוז את הדברים שלי
.ולעולם לא תראה אותי שוב
?אפשר לשלוח לי מונית, בבקשה
?מה הכתובת
.ניו-ליין מס' 6
.ניו-ליין מס' 6-
.דירה... אל תלכי
?דירה... מה-
.את מוצאת חן בעיני, ולא רוצה שתלכי
?הלו
?רגע. מה אמרת
.את מוצאת חן בעיני, ולא רוצה שתלכי
.אני לא מוצאת חן בעיניך
!אל תקבעי לי דבר כזה. לכי להזדיין
!לך אתה להזדיין-
!לכי להזדיין
!לא, לך אתה להזדיין-
!אלוהים, אי אפשר איתך
.את עקשנית ועם ראש אטום
את אפילו לא מזהירה
?כדי לא לדרוך בחרא של כלב. מה זה
.מאז שהכרתי אותך, אני שבר-כלי
.אפילו יותר מכרגיל
!ולכי להזדיין, את מוצאת חן בעיניי
!כן? אז אתה שקרן
.ומסריח לך הפה בבוקר
.ובחיים לא היית מצליח כדוגמן תמונות
.זה עסק מאד תחרותי
ומאז שהכרתי אותך, אני מרגישה
.מוטרפת לגמרי
!ואתה מוצא חן בעיני גם
.בסדר
.בסדר-
בסדר. אז אנחנו מוצאים חן
.זה בעיניי זו
?מה עכשיו
.בואי נזוז
?באמת? לאן
-.סמכי עלי
?לאן אנחנו הולכים
.אחריך-
?בבקשה
.לא-
?לאף אחד מהם אין רכב
.לא, לא כזה שמתאים
.לא, אני לא עושה את זה
.יפטרו אותי
.אתה שונא את העבודה שלך
כן, אבל זה והאגודלים שלי
הם הדברים היחידים
.שמבדילים ביני לבין בעלי-החיים
.חוץ מזה, אני עלול ללכת לבית-סוהר
,אני לא עושה את זה
.וגם לא ארגיש רע בגלל זה
.ושום דבר שתאמר לא ישנה את דעתי
.אני יוצא לנהיגת-הדגמה, האל
?אפשר לנהוג
.לא
.בסדר
!אנחנו לוקחים את הרכב, מותק
אתה יודע לאן היא יכלה ללכת
?כדי להתחתן
.יש רק מקום אחד שהיא תלך אליו
?מה דעתך
.נחמד-
?אז מה העניין איתם
?הם ביחד כזה
?כמו הזוג המוזר
.לא. לא. הם רק שותפים לדירה
?ומה איתך ועם אנדרסון
.אה, כן. אנחנו עושים את זה מדי פעם
.'לא, אנחנו חברים מכיתה ז
נרשמנו לתחרות כשרונות יחד כוויין
.וגארת (מעולמו של וויין). הייתי גארת
אתם בטח חברים מאד קרובים
.אם אתה מוכן לגנוב רכב למענו
.לא גנבנו רכב
.אנחנו פשוט בנהיגת-הדגמה ארוכה מאד
?אני יכול לשאול אותך משהו
.בטח
את יודעת שהוא עבר תקופה די קשה
...בשנה שעברה ו
.טד, אני לא הולכת לפגוע בו
?כן, כי הוא אידיוט, את יודעת
.אבל הוא החבר הכי טוב שלי
.מישהו חייב לשמור עליו
.שלום
?זה הכל-
?זה כל מה שיש לך לומר לי, שלום
?שלום, זר
כבר לא אהיה זר אחרי שאעיף
.לך הטוחנות ושיני-הבינה
?סליחה
!הרסת לי את החיים
!בבקשה תגיד לי מי אתה
!אני האנס האכזר, חתיכת תחת
!ויליאם
?ויליאם! מה אתה עושה
!תובע את נקמתי
?שוב, קייטי, מוכנה לערוך את ההכרות
...אנדרסון, זה ויליאם, הוא ה
!אשתו! אשתו! אני אשתו
!כלומר, היא אשתי! לעתיד
!אנחנו מאורסים
?מה
?לא סיפרת לו
.ביקשתי את ידה לפני שלושה ימים
.אני לא הסכמתי
!הסכמת לקבל צרור-בלונים ממני
.לפי החוק, זה כמו להסכים
.לא נראה לי שזה נכון
?יש כאן בעיה, בחורים-
.לא, אין כאן שום בעיה, אדוני השוטר
.זה הוא
?והוא אמר שהוא רק יוצא לנהיגת-הדגמה, מבינים
.סלחו לי
?המשיכו בדרככם, בחורים, בסדר
.בסדר, אדוני השוטר. תודה
.אנחנו כבר זזים, ביי
.או, אלוהים
.זה יכול להיות ממש רע
.היי, אמא? נחשי איפה אני
.או, אלוהים שלי
?מה קרה, אמא
.אנדרסון בצרה
.זה בגלל הבחורה ההיא, אני יודעת את זה
.בסדר, שתיכן. נצטרך לקצר
?לא הקנינו לילד הזה ערכים
.יש לימונדה במקרר
.ברוכים הבאים לטוקסידו-דיפו
.אני ביל, המדריך שלכם
כיצד אוכל לסייע לכם להגיע
?ליעדי הלבוש שלכם
.תוכל לעזור בכך שתשתוק, ביל
.זה שוד
.אנחנו לא רוצים את הכסף שלך
?מה דעתך
.אני חושבת שאתה נראה נהדר
?נכון שהוא נראה נהדר
.כן, הוא נראה נהדר
.כן, נהדר. פנטסטי-
.פיצה. תפסתי
.פיצה, אתה במעצר
...אז
...קייטי אומר שאת משהו כמו
?פריק בקרקס
.כן, נראה לי שזה המונח שהיא השתמשה בו
אני מניחה שאין הרבה בחורות
שמבלות את הסופ"ש
.בללמוד איך לירוק אש
.לא
?איך יורקים אש
,כמו באמרה הישנה
.מכווצים את השפתיים ונושפים
כמובן תוך ניסיון להימנע מלנשום
,את אבק-השריפה
.כי עלולים להשבית את הריאה
.כל הניידות. כל הניידות
.מתבצע שוד בטוקסידו-דיפו
.לעזאזל
.בסדר, אנחנו יוצאים מכאן ממש לאט
אף אחד לא אומר כלום, אף אחד
.לא עושה כלום. ואיש לא ייפגע
.תודה. היית נחמד מאד
!עצרו
!עצרו! ידיים על הראש-
?היו לך יומיים קשים, מה
,למעט העובדה שנדרסתי על-ידי מכונית
,והותקפתי על-ידי מיישר-שיניים
.לא היה נורא כל כך
.מצטערת על העניין עם ויליאם
.הוא לרוב בחור נחמד
,מוזר שאת מציינת את זה
כי בדיוק נזכרתי שחשבתי
,כשהוא בעט לי בפנים
".היי, הבחור הזה די נחמד"
.אסתום את הפה
אני פשוט חושב
.שאולי החיים מנסים לומר לנו משהו
?מה למשל
,אולי שאי אפשר למצוא במסעדה הומה
את האדם שאמורים להעביר אתו
.את שארית החיים
.היי, לא הקראת לי את זכויותיי
...ומה בעניין האזיקים
.לא הבעיה שלי. ספרו לשופט
.שים אותם בחזית
.אני דורש שיקראו לי את זכויותיי
!או, אלוהים-
!או אלוהים
!אלוהים-
?אמא
?קייטי-
!דובונת
!אבא-
!אנדרסון, זה אבא שלי
.היי. היי. נעים להכיר אותך
.סליחה על התכשיטים
?מה את עושה כאן
!גנבנו רכב-
.לכאורה
!יופי לך-
!כולם לדבר בשקט
.האסיר הנמלט הזה חוזר לכלא
?סליחה, אבא שלך אסיר נמלט
.כן
.בסדר. קדימה, הולכים
.בואי אלי, ילדונת
!אבאל'ה-
.כל כך טוב לראותך אותך
.גם אותך-
.אמא. אבא
!או, אלוהים
?מי לכל הרוחות אתם
.אנחנו ההורים שלו
.נחמד לראותך שוב, קייטי
?היי, אמאל'ה
.אמא, אבא, אלה הם הוריה של קייטי
?למה הוריה של קייטי בקלבוש
?כן. אמא
.הוא חטף אותי
.הוא חטף אותי מסטיוארט שלי
?על מה את מדברת
?מותק, מה את עושה
!אמא, אבא, מספיק
!חפו עלי. לא, לא
!בסדר, אל תזוז
!את אל תזוזי
!אמא
!לא. סלק את האקדח! סלק את האקדח
.סלקי את האקדח. אני אירה בך
!אני אפגע קשה בחמור הזה
!אתה חושב שלא
!אחורר את איברי גופך בפלדה לוהטת
!אני דובה קטנה שמגינה על גוריה
!סלקי את האקדח, מיד
?אתה חושב שלא אעשה את זה-
,כדי לשמר את שלטון החוק
!אקריב ברצון את האיש הזה
?מה
?אמא
.לא עכשיו, מותק-
!זרוק את זה
!זה לא הנוהל המשטרתי
.היא הבהילה אותי
!עזור לי לקום-
.תן את המפתחות
תן לי את המפתחות מיד
.ולך לשם לפני שאפגע באיש הזה
.מותק, קחי את המעיל שלך
!צאו! צאו! קדימה
!המפתחות! המפתחות
!אנחנו לא הולכים לשום מקום
.הבן שלי לא יהיה שותף לפשע
?אתה מאמין לזאת
".הבן שלי טוב מכדי להיות פושע"
.כלבה סנובית
גברת, אני בחצי הדרך להחליט לדחוף
.לך את הנעל שלי לאן שצריך
?מה
...חתיכת-
?קייטי
?קייטי, מה את עושה
.לא יודעת
בימים האחרונים לא היה לי ממש מושג
.ממה שאני עושה, אנדרסון
אבל ממה שאני מבינה, אני עומדת כאן
,ויורה מאקדח גנוב
.שאגב, זה די מגניב
,מה שאני מבינה זה שלא אכפת לי
.כל זמן שאני עושה את זה איתך, אנדרסון
.כי נראה לי שכן אפשר
נראה לי שכן אפשר למצוא
במסעדה הומה מאדם
.את הזרה שבה אפשר להתאהב
.ונראה לי שאהבה יכולה להיות מיידית ומטורפת
...לכן, אנדרסון, אשאל אותך בפעם האחרונה
?האם תינשאי לי
.כן
!כן
!חייבים לזוז
!קדימה! נזוז
.קחו את המסחרית. המפתחות על המתלה
!קדימה, ילדה
!אל תפסיקי להאמין
?איך את מרגישה? מתוחה
.לא, אני מרגישה טוב
,תני לשאול אותך, כשהכרת את הבחור הזה
?ידעת שזה זה
.כן. אני מניחה שכן
.אני אוהבת אותך, אבא
.גם אני אוהב אותך, דובונת-
.תראי אותי, בוכה כמו כלבת כלא
.די
.שמור על הילדונת שלי
.בהחלט
.כי אם לא, לעולם לא ימצאו את גופתך
.תודה לך
,שמי דוקטור פראו
,ובשם משפחתי
.אני מבקש לקבלכם בברכה לבית הנישואין
,זוג שמתחתן כאן, אני מבטיח להם אישית
.שנישואיהם יהיו לכל החיים
.ואנחנו לעולם לא שוכחים איש
?נכון לואיס וסמיתי
.כעת, לעניין אשר לפנינו
?אנדרסון, האם תסכים להנשא לאישה זו
?אתה מסכים
?אנדרסון
.סליחה. אני לא
.ונסה, כשהכרתי אותך חשבתי שאת מושלמת
.ואת אכן כזו... כלומר, תראי אותך
,אבל אז פגשתי את קייטי
.והיא מושלמת בשבילי
.מצטער. האם את... את שבורת לב
.אנדרסון, אני רוצה שתכיר מישהו
?זוכר את מורטי, נכון
".צלף, צלף. יש לנו צלף"
.הוא התאבד אחרי מותי
?נכון שזה רומנטי
.לא יכולתי לחיות בלעדיה, גבר
.אני יודע שרק הכרנו. אבל היא האחת
?יודע למה אני מתכוון
.כן, נראה לי שכן
.שמעי, מותק, אנחנו חייבים לעוף
?רוצה לחזור עכשיו לחתונה שלך, בני
.מסכימה
בני, אתה חייב לחכות
."עד שתאמר "מסכים
?בני
.מסכים. מסכים. מסכים
,יש לך טבעת? כי אם לא
יש לנו כמה מדהימות
.בחנות המתנות ב-19.95
.לא. לא. לא. יש לי טבעת
.יש לי אחת אחרת
?זוכרת את זאת
,לפי הסמכות שהוענקה לי
.אני מכריז עליהם בעל ואישה
!בסדר, לא לזוז
!זה הוא ששם
!עצור אותו! עצור אותו
!עצור אותו
!בסדר. היי-
.זו האוזן שלי, חבר
.סליחה
איך היית מרגיש אם הייתי עושה
?לך את זה
.אמרתי שאני מצטער
,בנימה אישית
.אני מבין שיש לנו נשואים טריים כאן
...כן. כן. אדוני זה
אני מברך אתכם בשמי ובשם
.הצוות כולו
.תודה רבה. תודה
.זה נחמד-
.ממש כך
.מגניב-
.לא ידענו היכן נרשמתם
.זה בלנדר
.קיבלתי סיוע בבחירה
?ויליאם
.הבנתי משהו היום, קייטי
,לא משנה כמה תנסה לתכנן לעצמך את החיים
.לחיים יש תוכנית משלהם עבורך
.בהצלחה
.תודה, בחורים
.בחורים, תודה-
?למה הוא מחבק את השוטר
.בסדר, חברים, עכשיו
.נחמד מאד
?לא, ברצינות, למה הוא מחבק את השוטר
.בסדר
.בנימה מקצועית, אתם עצורים
...בסדר, רק
בהתחשב בכך שאולי לא נהיה יחד
,כולנו שוב זמן מה
קייטי ואני קיווינו לתצלום קבוצתי
.לפני שמעיפים את כולנו לקלבוש
.איזה רעיון אדיר
.הקלבוש-
?רוצה שאני אצלם
?אתה מוכן-
!או, בחייך
.אתה מהלך על חבל-דק, ידידי
!חבל מאד דק
.תן לי לראות
.אל תשכח ללחוץ על הכפתור של המבזק
.כנסו לכאן, חבר'ה
?אכפת לכם להצטופף קצת
,אחת
,שתיים
.שלוש
:תורגם על-ידי
thebarak - lala123 - אבי דניאלי
Extreme מצוות
סונכרן לגירסה זו ע"י
Donkey Cr3w מצוות ofman10
הורד מהאתר
WWw.Torec.Net